有兩道光閃耀起來
讓這個寒風陣陣的世界
一瞬間變得溫暖 明亮
有什麼開始改變了
伴隨著冬日的來臨
隨著氣溫的下降
她睡覺的時間變多了
數天前出現的那片雲
漸漸延伸著
雲彩終將蓋滿世界
白雪也會鋪滿大地吧
再不快一點就來不及了
我想該下定決心了
一直都陪在我的身邊嗎
謝謝
那邊怎麼了
想要去嗎
但是 冬天要來了哦
再更冷一些的話
我就會無法動彈了哦
而且 如果離開了這個家
就肯定無法再回來了
即使如此也想去嗎
在那盡頭究竟有什麼呢
有著各種各樣的事物
每天都會很快樂 很溫暖的地方？
君だけが過ぎ去った坂の途中は
在那坡道的中途 你漸漸遠去了
暖
溫暖的夕陽 留下了無數珍貴的回憶
僕一人がここで優しい
只留我獨自一人　在這裡
暖かさを思い返してる
用思念回憶著　這份溫暖
君だけを　君だけを
唯有你　唯有你
好きでいたよ
我一直喜歡著你
風で目が　にじんで
風沙起　眼迷離
遠くなるよ
你漸漸遠去
無論何時　都會銘記
即便世間　斗轉星移
唯有那件　唯有那件
日常之事　不曾改變
看一看吧　那些光輝
願望實現　唯有一件
無論何時　無論何時
都在守護著
為什麼資料室會有炊具啊
不僅僅是書 各種被淘汰的東西也會放在這裡哦
料理拿手 成績優秀
外加又是美人 性情也很好
每次看見有紀寧妹妹都覺得心靈被治癒了呢
多謝誇獎
各位總是那麼熱熱鬧鬧的呢
是的 每天都過得十分開心
你又如何呢
每天都一個人待在這裡 不會覺得無聊嗎
完全不會 因為常會有客人來
客人…
那到底是怎麼回事啊
那麼 你們今天是為了什麼事而來的呢
當然是為了向有紀寧妹妹傳達我的心意而來的
最近 終於察覺到了自己的心意
我的這份愛是認真的
非常感謝你
但我想春原同學能找到一個更好的人
瞬間就被發了卡
而且和被小渚發卡時是同一模式
有 有紀姐
須藤同學
她的「家」
須藤同學 你沒事吧？
真是失敗啊 因為我一不留神而害得弟兄們慘敗
沒臉再見大家了 我準備現在就出去旅行
從今天起 我就是一匹流浪的野狼了
但是 最後我還是想來跟有紀姐打聲招呼
請嘲笑我這個軟弱的男人吧
請問…
這裡是學校的資料室吧
大概吧
是不是叫保健老師來比較好呢
不可以這樣說的哦
要是須藤同學不在了的話 我想大家會感到寂寞的
我也會的
有紀姐
我來告訴你一個魔咒吧
這樣
然後這樣
念三次「我總是在身旁注視著你」
這樣一來便可以跟朋友們和好如初
我總是在身旁注視著你
感覺希望湧上心頭了呢
振作得好快
但是 這魔咒有記下來的必要呢
接下來就是好好跟他們道歉了
畢竟逃避是解決不了任何問題的
就像有紀姐說的一樣
我這傢伙怎麼又亂發瘋了啊
我不是一直在跟你們說打架是不好的嗎
抱歉 不過男人總是有著非戰不可的時候
我說 現在能說說這到底是怎麼一回事了嗎
那個… 實際上
有紀姐就好像是我們這群人的大姐頭
大姐頭？
我們所有人都受著有紀姐的關照
比如在打架時照顧我們什麼的
不僅僅是我們…
你果然在這裡啊 須藤
混蛋 竟然追來了
因為你能逃的地方只有這裡了呢 覺悟吧
請等等
有紀寧大姐 我沒有給你添麻煩的打算
畢竟我們那兒的弟兄也受過你多次關照呢
抱歉 有紀姐
事已至此 已經沒有人能夠阻止我們了
到外面去 在這裡會給有紀姐添麻煩的
求之不得
有紀寧大姐 抱歉打擾了
有紀姐
倘若有一天還有像我一樣的笨蛋忽然跑來了的話
麻煩你照顧他
再見了
須藤同學
我的哥哥是須藤那一群人的老大
說起來 好像是有說過你有個可怕的哥哥
這個小鎮上 現在有兩股勢力在爭奪地盤
哥哥和須藤他們的那一群人和
剛才後來進來的那一位的另一群
他們以河為界 互相對立著
自從我哥哥當上老大之後
那群人再也不能輕易向這邊出手了
然而 小打小鬥還是每天都會持續
宮澤同學的哥哥是這麼厲害的人嗎
打架似乎從沒輸過
為了防止被人下黑手
相貌和行蹤都是保密的
無影的黑幕
太帥了
請問你的哥哥叫什麼名字呢
叫做和人 宮澤和人
不許動
宮澤
你是宮澤有紀寧吧
把姐姐還給我
到底怎麼回事
你也是剛才那傢伙的…同夥麼
岡崎同學 請冷靜下來
喂 你要幹什麼
放開我 放開我
有話就好好說吧
你姐姐和我認識嗎
別裝傻 我知道你是不良集團的首領
小不點在長大之前別裝老大
你是什麼人
這樣啊 你就是宮澤和人吧
傳說宮澤和人染了一頭金髮
你是佔領小鎮這一邊的大人物吧
正如你所說 我就是宮澤和人
那個 但是…
好啦好啦
就交給我吧 我親愛的妹妹
我來做你的對手吧
由我這個幕後的王者
春原同學 為什麼會…
想裝裝酷而已
這傢伙一見到弱者就開始裝大
要不…
我們換個能靜下來的地方再談吧
我覺得沒有必要來我這裡吧
大人物就不要計較這些小事了
你是叫勇吧
先讓我自我介紹一下
我叫做宮澤有紀寧
你好
你 你好
這幾位是
岡崎朋也和古河渚
你好
勇君 你很有禮貌哦
奉承我是沒用的哦
我還期待這對話會殺氣騰騰的呢
勇君 你剛才說你姐姐不見了
離家出走後 加入了你們這夥人
問了朋友的哥哥之後知道
這夥人的頭目是宮澤兄妹
妹妹是光坂高校的學生
然後 你就想來要回你的姐姐了嗎
勇君很勇敢啊
據說宮澤和人是幕後的黑手
長相則只有組織裡的人才知道
所以才會想到以他妹妹為突破口
你姐姐現在多大
那個 應該是21歲了
上次來過電話
說暫時不會回來了
租了公寓一個人過
這需要去擔心嗎
我說 你這小傢伙只是單純的戀姐罷了
戀姐？
21歲的成人離開家不能叫離家出走
而是叫獨立
用不著小孩子去擔心
但她周圍盡是些流氓一般的傢伙哦
那個…
雖然不知道你是怎麼聽說的
但我的那些朋友都不是壞人
雖然有少許暴躁 又愛打架
但全是有男子氣概的人哦
你看我們又如何
像是壞人嗎
你一看就是
但這個姐姐看起來像是好人
謝謝你了
一點都不可愛
勇 你就是花兒的孢子
從現在開始要隨風而行
在新的場所開始新的邂逅
新的場所開始新的邂逅？
老是依靠你姐姐是不行的
即使天海相隔 羈絆依舊牢固
這便是所謂的家人
春原居然在正經地教育別人…
一定是因為芽衣妹妹的事情
春原同學也想過很多東西了
但還是會擔心不知道在哪裡的姐姐吧
我試著問一下我的朋友吧 好不好
我知道了
請幫忙找一下我的姐姐
拜託了
嗯 我一定盡力
好像和平解決了啊
我想這也是多虧了宮澤同學的為人吧
太好了
為什麼會變成這個樣子
他想跟著我學習男子漢的樣子
連課都不去上 真有毅力啊
請多多指教
只要看著我 你就能明白什麼叫做男子漢了
你可要跟好了哦
是
吶 上課鈴響了哦
嗯 響了啊
不是要開始上課了嗎
只要有事做 課什麼的不用去上也行
這是社會的常識
這個人有事在幹嘛
沒有
你也是吧
我最近可是有認真去上課的哦
現在只是在陪你們而已
難道說哥哥們是後進生？
他是 但我不是
別說多餘的話啊
教育者的威嚴全沒了啊
你是想教育他嗎
「反面教材」你應該知道吧
我就是在飾演那個角色
你知道那詞的意義嗎
雖然不知道 但是用四個字來形容我聽上去很帥吧
喂 有人來了
有誰在嗎
那個笨蛋 這麼容易就被發現了
已經開始上課了喲
對不起 和別人玩捉迷藏結果就忘了時間
玩捉迷藏？ 還有誰在這裡嗎
喂 岡崎 出來啊
糟糕透頂了
然後怎麼樣了
還能怎麼樣 就是和他兩個人被拉到辦公室說教
只有我一個人被抓太不公平了吧
我說 這樣就是男子漢的樣子嗎
作為反面教材 我覺得是最好的了
是呢
聯絡上了
知道勇君的姐姐在哪裡了
聽說你姐姐也是很想見你的哦
說在大家常去的那家店裡等你
謝謝你 有紀寧姐姐
我們沒必要跟著去吧
又被捲進鬥毆裡的話就麻煩了
那個時候你會想辦法解決的吧
是不是啊 和人老大
出現壞人的話你會幫忙解決吧 和人哥哥
被如此指望也讓我很傷腦筋
我還是第一次來這種店
沒事的 大家都是很善良的人
仔細一想的話
進去的話 我不是有紀寧的哥哥這事就會暴露的吧
你到現在才發現啊
我要回去
你已經沒有退路了 奉陪到底吧
大家好
有紀姐
好久不見了啊 有紀姐
等你很久了啊 有紀姐
大家也都很有精神啊
姐姐
勇
姐姐 我很擔心你哦
對不起 但是姐姐過得很好
這孩子就是你弟弟？ 很可愛啊
長了一張很堅強的臉蛋 不錯嘛
怎麼樣 慶祝姐弟重逢來喝一杯
喝酒可不行哦
我開玩笑的 開玩笑的
須藤同學好像和大家和好了啊
宮澤真受歡迎啊
因為有紀姐不管是敵人還是自己人 都會為他療傷
很多人在打架之後都受過她照顧
你是之前的那個…
嗯 那時沒能好好打個招呼真是抱歉
不 我們才是
那裡還有誰在嗎
不 鄙人之名不提也罷
你在幹什麼 和人哥哥
怎麼了
你這傢伙 還在有紀姐身邊轉來轉去的嗎
沒有 沒有 只是普通的朋友而已
他不是宮澤和人嗎
原來是騙人的啊
你想 我是演劇部的嘛
想著要練習演戲才…
偏偏用上了和人的名字 還挺有種的嘛
如果你不是有紀姐的朋友 可不會就這麼算了
算了 算了 我弟弟好像也受到過他的照顧
看在我們的面子上就原諒他吧
哥哥也有在反省吧
大姐 大哥 小的願陪你們赴湯蹈火
昨天回去的時候我聽勇君說了
他家裡 父母和子女的關係似乎不太好
前段時間姐姐還和媽媽大吵了一架
於是姐姐就離開了家
在這裡的很多人都和父母相處得不太好
在家裡沒有自己的歸宿感
所以才聚在了這裡
對於大家來說 這裡是像自己家一樣的地方吧
我哥哥也是
因為和父母的關係不是很好
之前有人對我說過
只要有類似家人的存在 人就不會走錯路
她家裡也是父母的關係很差
家庭幾乎要四分五裂了
她家裡後來怎麼樣了
雖然發生了很多事情 但現在好像相處得不錯
是嗎 這太好了
你真是個有趣的傢伙啊
是…是嗎
請用吧
啊 謝了
謝謝你了
不用謝
請問 和人先生今天沒有來嗎
哥哥嗎
和人現在還在住院中
為了救伙伴而遇上了交通事故
交通事故？
雖然被僱來當店長的是和人
但現在也只好由我們的弟兄來打理
我有時候也會來廚房幫忙哦
越聽越覺得和人先生是個很棒的人
沒錯 多虧了那個人我們才沒走上岔路
有照片什麼的嗎
我想看看他長什麼樣子
雖然沒有照片
但大家都說我和哥哥長得很像
和你？
是的
玩得好開心啊
我的小命可是短了一截
看開點嘛
你可是好好體驗了一把大人物的感覺
你就是宮澤和人吧
我麼？
終於讓我們碰上了
沒想到你已經出院了
今天該算一算總賬了
誤會啊
稍等一下 這位是…
有紀寧大姐
抱歉 要阻止我們也沒用
別傷到有紀寧大姐和其他女人
上啊
不好 快跑
等等
到 到底怎麼回事
這就是…宮澤和人嗎
好可怕 簡直不是人
突然擺個打人的架勢衝過來也就罷了
竟然還說出那麼失禮的話
智代同學 多虧你幫忙了
你在這裡幹什麼啊
聽說這一帶最近暴力事件很多
如果我們學校的學生被捲入的話就不好了
所以我來巡視巡視
你們才是 怎麼會和這些傢伙扯上關係的
說起來話就長了…
好 好像鬧了個很大的誤會出來了
似乎是啊
見つめていた　流れる雲を
凝望著朵朵流逝的雲彩
感じていた　変わる空の色を
感受著變化無窮的天空
立ち止まった　僕らは気づく
駐足而立的我們察覺到
移ろい行く　世界が紡ぐ歌に
這不斷變遷的世界編織出的歌曲
伸ばした指で手繰るように
彷彿伸出手來追尋一般
唯一つ変わらないものを探す
去尋找那恆久不變的東西
翳す手に　灯火を
手裡高舉著的火炬
明日へと続く　小さな標
是通向明天的小小路標
今もまだ　こだまする
現在依然明亮
あの日の言葉　誓いに変え
那一天的言語化為誓約
僕は行く
激勵我們前進
你哥哥不知道事情已經變成這樣了嗎
就算住在醫院裡
也可以通過電話去說服須藤他們的吧
我也是為了你們好
快停止這荒唐的爭鬥 好好相處吧
和人先生的話 一定能平息這場爭鬥的吧
英勇的戰鬥